Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: big-store/big-store_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: A Big-Store já está em uso.
ja: ビッグストアはすでに使用中です。
ko: 빅 스토어는 이미 사용 중입니다.
zh: BigStore 已在使用中。
zh_tw: 大型商店已經在使用中。

source: Big-Store
zh_tw: 大型商店

source: Para os programas Snap aparecerem no menu do sistema finalize a sessão e faça login novamente.
zh_tw: 若要讓 Snap 程式出現在系統選單中，請登出並重新登入。

source: Configurações
zh_tw: 設定

source: Suporte a Flatpak ativo.
ja: Flatpakを積極的にサポート。
ko: 플랫팩 지원이 활성화되어 있습니다.
zh: 积极支持Flatpak。
zh_tw: Flatpak 支援處於作用中狀態。

source: Suporte a Flatpak NÃO está ativo.
ja: Flatpakのサポートは行っておりません。
ko: 플랫팩 지원은 활성화되지 않았습니다.
zh: Flatpak支持不活跃。
zh_tw: Flatpak 支援未處於作用中狀態。

source: Suporte a Snap ativo.
ja: アクティブスナップに対応。
ko: 스냅 지원이 활성화되었습니다.
zh: 积极支持Snap。
zh_tw: 鎖點支援處於作用中。

source: Suporte a Snap NÃO está ativo.
ja: Snapサポートは有効ではありません。
ko: 스냅 지원이 활성화되지 않았습니다.
zh: Snap支持并不活跃。
zh_tw: 鎖點支援未處於作用中狀態。

source: Executar
zh_tw: 執行

source: Atualizar cache dos repositórios nativos.
ja: ネイティブリポジトリのキャッシュを更新します。
ko: 네이티브 리포지토리의 캐시를 새로 고칩니다.
zh: 更新本地存储库的缓存。
zh_tw: 刷新本地存儲庫的緩存。

source: Procurar o servidor de repositórios nativos mais rápido no momento.
ja: 現時点で最速のネイティブリポジトリサーバを検索することができます。
ko: 현재 가장 빠른 네이티브 리포지토리 서버를 검색합니다.
zh: 搜索目前最快的本地资源库服务器。
zh_tw: 搜尋目前速度最快的原生儲存庫伺服器。

source: Utilize as opções a seguir com cautela:
ja: 以下のオプションは注意して使用してください。
ko: 다음 옵션은 주의해서 사용하십시오.
zh: 谨慎使用以下选项。
zh_tw: 請謹慎使用下列選項：

source: Atualizar as chaves dos repositórios BigLinux, Manjaro e Archlinux. Lembre que se você ativou repositórios complementares será necessário adicionar as chaves desses repositórios novamente.
ja: BigLinux、Manjaro、Archlinux レポジトリーのキーを更新しました。補完的なリポジトリを有効にしている場合は、これらのリポジトリのキーを再度追加する必要があることを忘れないでください。
ko: BigLinux, 만자로 및 Archlinux 리포지토리의 키를 업데이트합니다.보조 리포지토리를 활성화한 경우 해당 리포지토리에 키를 다시 추가해야 합니다.
zh: 更新BigLinux、Manjaro和Archlinux存储库的密钥。记住，如果你已经激活了补充库，将需要再次添加这些库的密钥。
zh_tw: 更新的密鑰的大 Linux，曼哈羅和 Archlinux 存儲庫。請記住，如果您已啟動補充儲存庫，則需要再次將金鑰新增至這些儲存庫。

source: Forçar atualizações, utilize essa opção se não estiver conseguindo atualizar o sistema, porém, na atualização forçada alguns programas podem ser removidos.
ja: 強制アップデートは、システムのアップデートができない場合に使用します。ただし、強制アップデートでは一部のプログラムが削除されることがあります。
ko: 강제 업데이트, 시스템을 업데이트 할 수없는 경우이 옵션을 사용하십시오. 그러나 강제 업데이트에서는 일부 프로그램이 제거 될 수 있습니다.
zh: 强制更新，如果你无法更新系统，就使用这个选项，然而，在强制更新中，一些程序可能被删除。
zh_tw: 強制更新，如果您無法更新系統，請使用此選項，但是，在強制更新中，某些程序可能會被刪除。

source: Programas Nativos são melhor integrados ao sistema<br> e passam por mais testes antes de serem disponibilizados,<br> portanto é a melhor opção quando o programa que você<br> deseja está disponível em mais de um tipo de instalação.<br>
zh_tw: 本機程序更好地集成到系統中 <br> 在他們可用之前，他們經過進一步的測試，<br> 所以這是最好的選擇，當你的程序 <br> 想要可提供多种類型的安裝。<br>

source: Programas AUR são scripts criados por usuários<br> para instalar programas que não estão disponíveis<br> diretamente nos repositórios nativos do sistema.<br> Os programas instalados por esse método funcionam<br> bem, mas não passam pelos mesmos testes feitos<br> com os programas nativos.
zh_tw: AUR 程序是用戶創建的腳本 <br> 安裝不可用的程序 <br> 直接在系統的本機存儲庫中。<br> 通過這種方法安裝的程序工作 <br> 好吧，但他們沒有通過相同的測試 <br> 與本地程序。

source: Programas Flatpak, são disponibilizados para todas as<br> distribuições Linux, geralmente são mantidos pelos próprios<br> criadores dos programas, porém, não possuem algumas<br> otimizações e integrações com o sistema, como ocorre com<br> os programas nativos, essa pode ser uma boa alternativa<br> para quem tem computadores que possuem boa capacidade<br> de processamento e armazenamento.
zh_tw: 弗拉特帕克程序適用於所有 <br> Linux 發行版，通常由自己維護 <br> 程序的創造者，但是，沒有一些 <br> 優化和與系統的集成，如 <br> 本地程序，這可能是一個很好的選擇 <br> 對於那些擁有具有良好能力的計算機的人 <br> 處理和儲存。

source: Programas Snap, assim como o Flatpak<br> disponibiliza programas para todas as distribuições Linux.<br> Tende a ser mais pesado e menos integrado ao sistema, mas<br> se o programa que você procura está disponível apenas neste<br> formato, utilize-o.
ja: Flatpakのようなスナッププログラム<br> は、すべてのLinuxディストリビューションに対応したソフトウェアを提供しています。<br> 重くなりがちで、システムとの一体感も薄れがちですが<br> 探しているプログラムが、このサイトでしか入手できない場合は<br> 形式を使用してください。
ko: 플랫팩과 같은 스냅 프로그램 <br> 에서는 모든 Linux 배포판을 위한 프로그램을 제공합니다.<br> 더 무겁고 시스템에 덜 통합되는 경향이 있지만 <br> 찾고 있는 프로그램이 이 프로그램에서만 사용 가능한 경우 <br> 포맷하고 사용하십시오.
zh: Snap程序，如Flatpak<br> 为所有Linux发行版提供软件。<br> 它往往更重，而且与系统的整合度更低，但<br> 如果你要找的程序只在这个地方有<br> 格式，使用它。
zh_tw: 捕捉程序，就像弗拉帕克 <br> 提供適用於所有 Linux 發行版的程式。<br> 它往往更重，較少集成到系統中，但是 <br> 如果您正在尋找的程序僅適用於此 <br> 格式，使用它。

source: Aplicando - Aguarde
zh_tw: 申請-請稍候

source: Procurar programa
zh_tw: 搜尋程式

source: Programas Nativos
zh_tw: 原生程式

source: Programas AUR
zh_tw: AUR 計劃

source: Programas Flatpak
zh_tw: 弗拉帕克程序

source: Programas Snap
zh_tw: 快照程式

source: Navegadores
zh_tw: 領航員們

source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

source: Armazenamento nas nuvens
zh_tw: 雲端儲存

source: Download
zh_tw: 下載

source: Compartilhadores e Torrent
zh_tw: 共享者和洪流

source: Mensageiros e Conferências
zh_tw: 信使和会议

source: Acesso Remoto, FTP, SSH, VNC, RDP...
zh_tw: 遠程訪問，FTP，SSH，VNC，RDP...

source: Ferramentas de rede
zh_tw: 網路工具

source: Suíte Office
zh_tw: 辦公室套件

source: Visualizadores de PDF, Epub, e-books e mais
zh_tw: PDF 查看器，電子版，電子書等

source: Editores de PDF
zh_tw: PDF 编辑器

source: Agenda de tarefas e contatos
zh_tw: 任務和聯繫時間表

source: Visualizadores de imagem
zh_tw: 影像檢視器

source: Editores de imagem e ferramentas de desenho
zh_tw: 影像編輯器和繪圖工具

source: Captura de tela (Screenshot)
zh_tw: 截圖（截圖）

source: Converter, redimensionar ou compactar imagens
zh_tw: 轉換、調整大小或壓縮影像

source: Edição 3D e CAD
zh_tw: 3D 和 CAD 編輯

source: Reprodutores de áudio
zh_tw: 音頻播放器

source: Rádio online
zh_tw: 在線廣播

source: Gravadores e conversores de áudio
zh_tw: 錄音機和轉換器

source: Editores de áudio
zh_tw: 音頻編輯

source: Reprodutores de vídeo
zh_tw: 影片播放器

source: Vídeo online, IPTV, Youtube...
zh_tw: 在線視頻，網絡電視，網絡視頻...

source: Editores e compactadores de vídeo
zh_tw: 視頻編輯器和壓縮器

source: Gravadores e copiadores de CD e DVD
zh_tw: CD 和 DVD 刻錄機和影印機

source: Webcam, gravação de tela e transmissão de vídeo
zh_tw: 網路攝影機、螢幕錄製和視訊串流

source: Gerenciadores de jogos
zh_tw: 遊戲經理

source: Utilitários para jogos
zh_tw: 遊戲公用事業

source: Emulador Retroarch
zh_tw: 逆转模拟器

source: Emuladores
zh_tw: 仿真器

source: Criadores de jogos
zh_tw: 遊戲創作者

source: Ação/Arcade
zh_tw: 動作/街機

source: Cartas
zh_tw: 卡片

source: Educacional
zh_tw: 教育

source: Estratégia
zh_tw: 策略

source: Puzzles
zh_tw: 谜题

source: Tabuleiro
zh_tw: 托盤

source: RPG
zh_tw: 角色扮演遊戲

source: Armazenamento e partições
zh_tw: 儲存和分割區

source: Fontes (Tipografia)
zh_tw: 字體（印刷術）

source: Java JRE
zh_tw: 爪哇大通

source: Virtualização
zh_tw: 虛擬化

source: Editores de código e IDE
zh_tw: 程式碼編輯器和 IDE

source: Banco de dados
zh_tw: 資料庫

source: Servidores WEB
zh_tw: 網頁伺服器

source: Pacotes nativos e AUR
zh_tw: 原生和 AUR 套件

source: Instalados:
zh_tw: 已安裝：

source: Disponíveis:
zh_tw: 可用：

source: Pacotes Flatpak
zh_tw: 弗拉帕克旅遊套餐

source: Repositórios configurados:
zh_tw: 配置的存儲庫：

source: Pacotes Snap
zh_tw: 捕捉軟件包

source: Pacotes Snap Instalados clique no pacote para remover
zh_tw: 安裝 Snap 軟件包單擊要刪除的軟件包

source: Versão:
zh_tw: 版本：

source: Pacote:
zh_tw: 包裝:

source: Não informada
zh_tw: 未通知

source: Atualizar
zh_tw: 更新

source: Versão instalada
zh_tw: 安裝的版本

source: Versão disponível
zh_tw: 可用版本

source: Versão
zh_tw: 版本

source: Pacote .deb
zh_tw: .deb 套件

source: Esse programa está em formato .deb, que possui a melhor integração com o sistema.
zh_tw: 該程序採用 .deb 格式，與系統具有最佳集成。

source: Dependências a instalar
zh_tw: 要安裝的相依性

source: Ver mais
zh_tw: 查看更多

source: Pacotes com dependências não atendidas:
zh_tw: 具有未滿足依賴關係的軟件包：

source: Depende de
zh_tw: 這取決於

source: mas não vai ser instalado.
zh_tw: 但它不會被安裝。

source: mas não está disponível
zh_tw: 但它不可用

source: Informações sobre programas nativos
ja: ネイティブプログラムに関する情報
ko: 네이티브 프로그램에 대한 정보
zh: 关于本地方案的信息
zh_tw: 原生程式的相關資訊

source: Pacote:
zh_tw: 包裝:

source: Versão disponível:
zh_tw: 可用版本：

source: Repositório:
zh_tw: 儲存庫：

source: Instalando
zh_tw: 正在安裝

source: Removendo
zh_tw: 移除

source: Informações sobre programas SNAP
ja: SNAPプログラムに関する情報
ko: SNAP 프로그램에 대한 정보
zh: 关于SNAP方案的信息
zh_tw: 關於 SNAP 程序的信息

source: Programas SNAP
ja: SNAPプログラム
ko: 스냅 프로그램
zh: SNAP方案
zh_tw: 捕捉程序

source: Versão disponivel:
zh_tw: 可用版本：

source: Licença:
zh_tw: 授權：

source: Empacotador:
zh_tw: 包裝機：

source: Reinstalar
zh_tw: 重新安裝

source: Versão instalada:
zh_tw: 安裝的版本：

source: Uso de armazenamento:
zh_tw: 儲存用途：

source: Tamanho do download:
zh_tw: 下載大小：

source: Site:
zh_tw: 網站:

source: Motivo da instalação:
zh_tw: 安裝原因：

source: Grupos:
zh_tw: 群組：

source: Assinado:
ja: 署名：
ko: 서명:
zh: 簽：
zh_tw: 簽名：

source: Complementos:
zh_tw: 補充：

source: Dependências:
zh_tw: 依賴關係：

source: Remove:
zh_tw: 移除：

source: Substitui:
zh_tw: 它取代了：

source: Arquivos do pacote:
zh_tw: 封裝檔案：

source: Clique aqui para ver os arquivos
zh_tw: 點擊這裡查看文件

source: Informações sobre programas AUR
ja: AURプログラムに関する情報
ko: AUR 프로그램에 대한 정보
zh: 關於 AUR 程序的信息
zh_tw: 有關 AUR 計劃的信息
